Возможности

Клиент:
1. Выбор необходимых товаров в корзину, удаление при необходимости
2. Создание заказа
3. Ввод персональных данных (номер телефона, адрес, номер карты)
4. Просмотр статуса заказа
5. Оценка работы сервиса
Доступ - номер курьера, поддержка(бот??)

Курьер:
1. Изменение статуса заказа (ожидание-принят курьером-в доставке-доставлен и оплачен)
2. Изменение позиций/отмена позиций (по желанию клиента(если такое случится))
3. Отмена заказа(если не удалось связаться с клиентом и т.п)
Доступ - номер сборщика, номер клиента, поддержка

Поддержка:
1. Принятие жалоб/ от клиентов
Доступ - ко всему

Сборщик заказов:
1. Принятие заказа
2. Сборка заказа на складе, изменение остатка товара
3. Изменение статуса товара(принят на сборку-собран и передан курьеру)
Доступ - ко всему